INFORMACJE NIEJAWNE
ZAGINIONA
12 SIERPNIA 1947 ROKU, PÓŁNOC
POSZUKIWANIA CIAŁA W SOFII
NA POCZĄTKU XX WIEKU
UCZESTNIK POSZUKIWAŃ:
GRIGOR GEORGIEV (28 LAT)
Potem ją zastępowali,
stawali się jej ofiarą.
I znikali bez śladu.
ZACZYNA SIĘ O PÓŁNOCY.
DZIEŃ POWTARZA SIĘ JUŻ WIECZNIE
KOŃCZY TYLKO ZNALEZIENIE
WSZYSTKICH CZĘŚCI CIAŁA
RE/MEMBER
WTOREK, 5 LIPCA
- Świadkowie mówią…
- Wcześnie wstałaś, Asuka.
Wybieramy komisję festiwalu.
Przez wypadek z pociągiem
twój ojciec też wyszedł wcześnie.
Zabiegany dzień. Masz!
Nie chcę. To nie taty?
Co z tego?
Dziękuję.
Przynajmniej spróbuj.
Dobre.
- Spakuję ci drugie śniadanie.
- Dobrze.
Zrobiłam smażone krewetki
i krokiety z dyni.
Zrobiłam za dużo, daj trochę koleżankom.
Jasne, dzięki.
Rie, podobały mi się te paznokcie,
które wczoraj wrzuciłaś.
Niemożliwe! Dzięki.
- Podoba mi się Rie z klasy G.
- Sama robiłam.
Chcę się z nią umówić.
Za wysokie progi.
Może ona?
Asuka Morisaki?
Bez takich.
To totalny odludek.
Wszystkie dziewczyny ją ignorują.
- Czemu jej nie lubią?
- Nie wiem.
Bo jak trzymasz z odludkami,
sam jesteś odludkiem?
Dziewczyny są dziwne.
Spóźniłeś się, Takahiro!
Sorki.
Jak tam sprawy z Rie?
- Jaką Rie?
- Mój gość!
- Przyszła na twój mecz.
- Nieważne.
A ty, Soma?
Bo akurat mam szanse.
Sorry.
Nie gramy dziś meczu?
Prawie zapomniałem.
Ale czad.
Chodźmy.
Dzięki.
Po szkole odwiedzę cię w barze.
Jasne.
Cześć!
- Widzieliście?
- Rany!
Co?
- Kot?
- O nie.
Żyje?
LICEUM AKACJA
To twoje, Takahiro?
Tak, dzięki.
Mamy dyżur klasowy, pamiętasz?
Zupełnie zapomniałem.
Trzymaj. Mam z pokoju nauczycielskiego.
- Dzięki.
- Jasne.
- Hina by to zrobiła.
- Przestań!
Wskoczyłabyś za tym w ogień.
W ogień? Wcale nie.
Mocne, Yuzuki.
- Sorry!
- O Boże!
Ktoś ukradł pieniądze na szkolny festiwal.
- Były tam.
- Kto wyszedł ostatni?
Chyba Shota?
Shota. Opróżnij biurko.
Co? Dobra.
Pokaż.
Obrzydliwe.
Co tam jeszcze jest?
Jest.
Worek z pieniędzmi był w biurku Shota.
To nieprawda!
Zaraz.
Widzisz? Zrób coś złego, a karma wraca.
Zły chłopiec.
- Za dużo wydałeś na gry mobilne?
- Co jest?
Shota ukradł chyba
pieniądze na szkolny festiwal.
Ale Suzuki i chłopaki je znaleźli.
Najważniejsze, że znaleźli.
Cześć.
Przepraszam. Jako przewodnicząca
powinnam pilnować pieniędzy.
To moja wina. Wybaczcie.
Kończy się czas,
jutro musimy wybrać komisję.
Dobra.
Jutro wybieramy członków komisji!
Zgłaszajcie się, jeśli chcecie!
Kamień, papier, nożyce!
Co miałeś?
A nie kamień?
- Miałeś kamień!
- Nie.
Dobra, teraz ja.
TRWA RENOWACJA KAPLICY
Trzeba dobrze zamocować.
Przepraszam.
Porządnie.
- Poprawcie to.
- Dobrze.
Wybacz, ale wchodzimy z ciężkim sprzętem.
- Przepraszamy.
- Oczywiście.
Pójdę po nie.
Tak, przynieś.
Zaczynamy.
Proszę, znajdź moje ciało.
Co?
Takahiro jest dobry.
W gimnazjum
chciało go ściągnąć liceum Keiwa.
Więc czemu jest w naszej budzie?
Mówił, że nie chce być zawodowcem.
Co za strata!
Co on robi?
Zróbmy zdjęcie.
- Dobra.
- Uwaga.
Gotowe?
- Dzięki!
- Rie.
Pójdziesz na mecz Takahiro?
Ile jeszcze potrzebujesz?
Co?
Tak.
Za tydzień…
Kto to?
WIADOMOŚĆ OD ?????
WIESZ, CZEMU CZERWONE JEST CZERWONE?
BO PODOBNO SĄ CAŁE WE KRWI.
JAK CIĘ ZŁAPIĄ BĘDZIE RZEŹ.
O co chodzi?
WIĘC JAK? ZACZERWIENISZ?
NIE IGNORUJ MNIE.
Co?
ODPOWIEDZ. CZYTAJ.
CZYTAJ.
WTOREK, 5 LIPCA
Co się dzieje?
Gdzie ja jestem?
Co to ma być?
Skąd się tu wzięliśmy?
To szkolna kaplica?
Trumna?
Była tu wcześniej?
To ta dziewczyna, którą widziałem.
Pewnie tak.
Dlaczego ja?
Co? Też ją widziałeś?
Co to ma być?
Dawno cię nie widziałam.
A kto to taki?
Co?
Nie poznasz kolegi z klasy?
Atsushi, dlaczego…
Nie wiem, co się dzieje. Ja stąd spadam.
Atsushi.
Czekaj.
Kiedy wracasz do szkoły?
Więc zaczyna się szukanie ciała…
„Szukanie ciała”?
Co to było?
Atsushi!
Wezwijmy karetkę.
Mój telefon…
Rumiko?
Coś tu jest.
Idzie tu.
Uciekajcie!
Ani drgną!
Naprawdę?
Idzie!
Nie!
Nie…
Tędy.
Co robimy? Wszyscy nie żyją.
Musimy jakoś uciec.
Schowaj się tu.
Bądź cicho.
Takahiro…
WTOREK, 5 LIPCA
- Świadkowie mówią…
- Wcześnie wstałaś, Asuka.
Nie chcę nic jeść.
- Co?
- Miałam dziwny sen.
Jaki sen?
Nie chcę go pamiętać.
No powiedz mi.
- Daj spokój.
- Zawieszono przejazdy.
Czas na pogodę.
- Dziś…
- Spakuję ci drugie śniadanie.
Dobrze.
Zrobiłam smażone krewetki
i krokiety z dyni.
Zrobiłam za dużo, daj trochę koleżankom.
To samo co wczoraj?
Co?
Kot?
- Hina by to zrobiła.
- Przestań!
Wskoczyłabyś za tym w ogień.
W ogień? Wcale nie.
Mocne, Yuzuki.
Ktoś ukradł pieniądze na szkolny festiwal.
Kto wyszedł ostatni?
- Chyba Shota?
- Opróżnij biurko.
Jest.
Worek z pieniędzmi był w biurku Shota.
Co to za szukanie ciała?
Zły chłopiec.
Za dużo wydałeś na gry mobilne?
- Co?
- Nie skończyłem.
Gdzie idzie Shota?
Wyjaśnij mi to.
Ci, którzy zostali wybrani,
muszą znaleźć wszystkie części
ukrytego i poćwiartowanego ciała.
Poćwiartowanego?
Jeszcze odczytuję szczegóły.
Niby jak mamy to przeczytać?
„Zaczyna się o północy”.
„Uciekaj przed Czerwonym”.
Wczoraj widzieliśmy Czerwone.
Ale czemu wczorajszy dzień się powtarza?
Dopóki szukanie ciała trwa,
nie ma jutra.
Ten dzień będzie się ciągle nam powtarzał?
Tak.
Aż znajdziemy ukryte części ciała.
Co? O co chodziło?
To było dziwne.
Kto to był?
Pan Yashiro, bibliotekarz, prawda?
Rie, co będzie z tą komisją?
Właśnie, sorry.
Zróbmy to jutro.
Dobry pomysł.
Jutro wybieramy członków komisji!
Zgłaszajcie się, jeśli chcecie!
Cholera, skończyły się cytryny.
Cześć!
Proszę, cytryny.
Co? Skąd wiedziałaś?
Miałam przeczucie, że ci się skończyły.
Dzięki, bardzo mi pomagasz.
Moja Rumi.
Zaparkowałeś prawidłowo? Widziałam gliny.
Poważnie?
Cholera, pójdę sprawdzić.
Szlag.
WTOREK, 5 LIPCA
O KTÓREJ WRACASZ DZIŚ DO DOMU?
ZROBIŁAM CURRY
Z WCZORAJSZEGO MIĘSA Z WARZYWAMI.
Motor stoi dobrze.
Teraz rezerwowi.
Sznurówki, znów się potkniesz.
Czemu znowu tu jestem?
To naprawdę się powtarza…
Chyba tu musimy złożyć części ciała,
kiedy je znajdziemy.
Ale jeśli znów nas znajdzie…
Nie mamy wyboru.
Co?
Żartujesz.
Nie będę się wydurniał.
- Sprawdźmy na górze.
- Dobra.
Jak je znajdziemy?
- Takahiro?
- Kazałem ci być cicho.
Po co włączyłeś światło?
Bo po co szukać po ciemku.
A jak Czerwone zauważy?
Zawsze się bałaś, Asuka.
Co?
Dlatego chodzę
i zapalam światła we wszystkich klasach.
Masz rację.
Już tam szukałam.
Widzę…
Więc tutaj nic nie ma.
Chodźmy.
Zaczekaj.
Nie szukałam jeszcze na zapleczu.
EGZAMINY W SESJI
ZAKAZ WEJŚCIA DLA UCZNIÓW
Poważnie?
Co to jest?
Za tobą.
Ludzka ręka.
Z poćwiartowanego ciała?
Chyba nas znalazło.
Co robimy?
Asuka, weź to i idź do kaplicy.
Tutaj!
Biegnij, Asuka!
Ty potworze…
Nadchodzi.
To bolało.
Czerwone!
Czekaj, Morisaki wciąż…
Szybko! Musimy uciekać, bo zginiemy!
Szybko!
To chyba część poćwiartowanego ciała.
Co do diabła?
Obrzydliwe.
Muszę szybko włożyć ją do trumny.
Nie!
WTOREK, 5 LIPCA
Już.
Uważaj na auta, zrozumiałeś?
Dobrze, że jest bezpieczny!
I jak wczoraj było?
Zaraz po tym nas zabiło.
Byliśmy przerażeni, prawda?
Mnie też dopadło,
ale jakoś dotarliśmy do trumny.
Poważnie?
Świetna robota, Rie! Tak!
Chodźmy!
Czemu Rie zadaje się z tą frajerką?
Przejeżdża auto i chlapie na ciebie wodą.
Co byś zrobiła?
Co to jest? List miłosny?
Nie twoja sprawa.
Co to jest?
O Boże.
Ktoś ukradł pieniądze na szkolny festiwal.
Są tutaj.
Przechowałeś je dla mnie Suzuki?
Bałam się, że je zgubiłam.
- Dzięki.
- To nic.
Dzięki!
Coś się stało?
Dziękuję za cierpliwość.
Za dużo zamówiłyśmy?
Nieważne. I tak wszystko się zresetuje.
To prawda.
Właśnie, Rumiko.
Motocyklista, który cię podwozi,
to twój chłopak?
Chyba tak.
Student?
To nie student.
Pracuje. Ma własny bar.
Pracuje?
Ciszej.
Miałam wrażenie, że mnie zdradza,
więc zerknęłam na jego telefon.
Chyba jestem jego kochanką!
Śmiejcie się.
No to zabieram.
Co?
- Przecież nie jesz.
- Jem.
To zaśmiej się dla mnie.
Przestań!
Mogę?
Więc zabieram.
Nie ma mowy.
Gotowe!
Asuka.
Wyglądasz uroczo!
Dobra jesteś, Rie.
Wiem.
Idzie tu.
- Co teraz?
- Kaczka.
Co?
- Gdzie Czerwone?
- Chyba poszło.
Co za ulga.
Asuka, jesteś zaskakująco odważna.
Przepraszam.
Nie, uratowałaś nas.
Dzięki.
Co?
Żartuję!
Przestań.
Nie rób tak.
Rany, myślałam, że umrę.
Fajnie jest z wami.
Wydajesz się szczęśliwa
w towarzystwie przyjaciółek.
Tak, ale…
Dobra, dziewczyny chyba przyjdą.
- Dobra.
- A Atsushi?
Przeczytał moją wiadomość, ale…
Od dawna nie było go w szkole.
Chodziliście razem do gimnazjum.
Wiesz coś, Takahiro?
Tak…
W gimnazjum miał talent do gry w kosza.
Chcieli go w liceum Keiwa.
Chciał tam pojechać.
Ale przed końcem szkoły
doznał poważnej kontuzji nogi.
Tak trafił do naszej szkoły.
Lekarz pozwolił mu biegać,
ale on rzucił kosza.
- Od tej sprawy się zaczęło?
- Tak.
Czytałem o grze w szukanie ciała
i znalazłem link
do prawdziwego morderstwa.
A Shota zrobił nam kopie.
W pobliżu tej szkoły 30 lat temu
kogoś zamordowano i poćwiartowano.
Poćwiartowano?
Poważnie?
Tu jest napisane,
że nie znaleźli tylko głowy.
Ta dziewczynka była ofiarą?
Miko Onoyama, miała osiem lat.
Czerwone wygląda na ten wiek.
MIKO ONOYAMA (LAT 8)
Co się stało, Asuka?
Wydawało mi się, że zdjęcie…
Powiedziałeś jej po imieniu?
Czy wy dwoje…
Znam ją od przedszkola.
- Co?
To prawda?
Nie mówiłaś nam, Asuka!
- W parku rozrywki z jej rodziną…
- Nie opowiadaj tego!
Nie denerwuj się.
Uczniowie.
Bądźcie cicho w bibliotece.
Przepraszamy.
Czy to…
jakieś szkolne kółko?
Nie.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Co to było?
Narysowałem plan szkoły.
Patrzcie!
Imponujące, Shota.
Ale czerstwe.
Jeśli na terenie szkoły
są wszystkie części ciała,
znajdziemy je, pracując zespołowo.
Zaznaczcie tym miejsca,
które już przeszukaliśmy.
Co zrobimy po ich zaznaczeniu?
Nazwiemy to…
Operacją rock and mrok!
Zawsze taki byłeś?
Co to ma być?
Rock and mrok
to operacja połączenia rocka z mrokiem.
Jak możemy przypuszczać,
Czerwone reaguje na nasze dźwięki.
W całej szkole…
puścimy muzykę na cały regulator.
Utrudnimy temu słyszenie dźwięków,
trudniej będzie nas wytropić.
Poza tym włączymy światło,
założę się, że przyciągnie Czerwone.
Czerwone!
Chodź po nas!
My ci pokażemy!
Kupię nam tyle czasu, ile się da.
Wy się rozdzielcie
i znajdźcie części ciała.
Przyjęłam.
Takahiro, Czerwone,
idzie do sali gimnastycznej.
Zrozumiałem.
Właśnie weszło.
Shota, wyrzucę brzuch przez okno,
zanieś do kaplicy.
Dobra.
Dziś skupimy się na czwartym piętrze.
Uczniowie.
Zachowajcie ciszę w bibliotece.
Dobrze.
Przepraszam.
Macie tu jakieś kółko?
Nie, szukamy tylko ciała.
Nieważne, do jutra i tak zapomni.
Po co mówiłaś?
A nie powinnam?
- Nie.
- Dlaczego?
To chyba jasne?
I tak zapomni, co się przejmujesz?
- To była Rumiko!
- Zaraz będę.
Jestem na pierwszym piętrze. Przyjść?
Czekaj tam, Shota.
Nie, Asuka!
Czerwone jest za oknem!
Asuka!
Shota, idę na pierwsze piętro.
Mam lewą nogę.
Zanieś do kaplicy.
Shota.
Dajcie spokój!
Cholera.
Dziś kolejna porażka?
Spóźniłeś się, idioto.
Jak długo zamierzałeś się dąsać?
Zamknij się.
Idzie.
Daj mi to.
Uwielbiam plażę!
Tak!
Dziwne jak na odludka,
że nadal jesteś w formie.
Zamknij się. Wczoraj byłeś bezradny.
Reszta.
Dziękuję!
Proszę.
Została nam tylko głowa.
- Zdrowie.
Zaczęło się niewinnie.
Przeziębiłam się w pierwszej klasie
i nie przyszłam na zawody pływackie.
Ktoś rozpuścił plotkę, że udawałam,
bo nie chciałam przyjść.
Gdy wyzdrowiałam i wróciłam do szkoły,
nikt się do mnie nie odzywał.
Zanim się obejrzałam…
wszyscy traktowali mnie jak powietrze.
Chciałam to znosić do końca szkoły.
Samotność mi nie przeszkadzała.
Przykro mi.
Wycierpiałaś się, Asuka,
nie miałem pojęcia.
Co tam panie kombinują?
- Czekaj.
- Takahiro.
Patrz.
Robimy tam grilla.
- Napijmy się.
- Co jest?
Co?
Nie wtrącaj się.
Ta też jest fajna.
Przestań.
Nie dotykaj jej.
Chcecie oberwać?
- Co?
- Dla nas…
Każda noc to życie albo śmierć…
Zamknij się! Chcesz umrzeć?
Co do diabła?
Ty mały…
- A masz!
- Dawaj!
Przestańcie!
Puszczaj!
Zimna!
Uciekamy!
- Rie!
- Asuka!
Jak w filmach!
Poza tą budą w nocy.
Ale gdyby nie to,
nie siedzielibyśmy tu razem.
Fakt.
Ale dlaczego wybrano naszą szóstkę?
Kto to wie?
- Nigdzie nie możemy znaleźć głowy?
- Tak.
Rozdzieliliśmy się,
szukaliśmy wszędzie, ale bez powodzenia.
To tutaj zamordowano dziewczynkę?
Na pewno.
Gdzieś tu musi być wskazówka.
Co mamy robić?
Wejdźmy.
Czyń honory.
A to co?
Czerwone ma taką lalkę.
Dziewczynka była chora
i nie mogła iść do szkoły.
Codziennie się tu leczyła.
JA
Więc lalka była jej jedyną przyjaciółką…
JA, EMILY
Emily…
Bardzo jej zależało na lalce, Emily.
Czy ta ściana nie wygląda podejrzanie?
Gotowy?
Czy głowa może tam być?
- Przestańcie.
- To nie jest zabawne.
Otwieramy?
Zaszliśmy tak daleko, nie zawrócimy.
Racja…
Ta lalka to Emily?
To pozostałości krwi z jej morderstwa?
Co to było?
Emily zniknęła.
- Dlaczego?
- Nie wiem!
Ale wynośmy się stąd!
Nie otwierają się!
- Pociągnij!
- Szybko!
Boże! Coś mnie złapało!
Ratunku!
Idioto, co ty wyprawiasz?
Teraz.
Co z tą lalką?
Rozpłynęła się w powietrzu.
Bo się wystraszyłeś i zacząłeś krzyczeć!
Więc to moja wina?
Dobra, wracajmy.
Na drugim piętrze też nie.
Mówię ci, nie ma jej w kaplicy.
Myślałem, że będzie gdzieś blisko.
Może poszukajmy gdzie indziej.
Nie wydaje wam się, że coś jest nie tak?
Co?
Czerwone zawsze pojawiało się szybko.
Co to było?
Nikogo tam nie ma.
Tam.
Czerwone!
A to co?
Lalka Emily?
Szybciej.
Uciekajmy na górę.
Zapalmy to.
Co to było?
Nie wiem.
Cofnąć się!
Nie mówcie, że Czerwone i Emily…
Takahiro…
Nie ma go.
Co?
Co? Kot?
Złapałabym go i narzekałabym.
- Cała ty.
- Co to znaczy?
- Boisz się porzucenia.
- Nie ma jej tu!
Imię Rie zniknęło.
Jej biurko też.
Klaso, usiądźcie na chwilę.
Wybieramy członków komisji!
Jeśli nie ma ochotników…
- Dlaczego to Sawada?
- Będziemy losować.
Czemu ty się tym zajmujesz?
Rie jest przewodniczącą.
- Co?
- Kim jest Rie?
Co?
Czy ktoś widział Rie?
Atsushi!
Jak to Rie zniknęła?
Nie wiemy!
Dziś jest jakoś inaczej!
Wczoraj Rie była…
O co chodzi?
Emily ją zjadła.
Jak to?
Może kiedy potwór cię zje,
wymazuje twoje istnienie.
Naprawdę?
Co robimy?
Nie mamy wyboru i tak nadejdzie noc.
Jeśli zje wszystkich…
Przestań!
Już nie wytrzymuję.
Wszystkich nas wymaże!
Co to za torba?
Dziś przed szkołą przejechał go samochód.
Panie Yashiro,
słyszał pan o szukaniu ciała?
Co?
Czemu mnie o to pytasz?
Zawsze, kiedy szukamy ciała,
pan nas obserwuje.
Panie Yashiro.
Ja…
wiedziałam, że ta doniczka spadnie.
Proszę opowiedzieć o szukaniu ciała.
O szukaniu ciała dowiedziałem się
chyba w ostatniej klasie liceum.
Nie jest pan pewien?
Zapomniałem o tym.
Co?
Aż znalazłem tę książkę.
Myślałem,
że w liceum miałem przyjaciół,
z którymi spędzałem czas.
„SZUKANIE CIAŁA” W ŚWIECIE
Nadal tak myślę.
Jej imię…
Była w innej klasie,
nigdy z nią nie rozmawiałem.
KLASA 3A
YUKO SHIRAISHI
Ale…
była dla mnie całym światem.
Tak sądzę.
Dziś nawet nie pamiętam, co czułem.
Po szukaniu ciała
tracisz pamięć.
Więc
ludzie, których poznał pan
na szukaniu ciała…
Zapomniałem ich.
Niemożliwe.
Czemu Czerwone zmieniło się w potwora?
Może złamaliśmy pieczęć lalki,
kiedy byliśmy w tym domu.
Musimy jakoś uniknąć potwora
i znaleźć głowę.
Cholera, gdzie może być?
Przeszukaliśmy już całą szkołę.
STUDIUM NAD KULTURĄ OKULTYSTYCZNĄ
„SZUKANIE CIAŁA” W ŚWIECIE
Nie wracasz do domu?
Takahiro.
W porządku?
Szczerze mówiąc…
Boję się.
Być może dziś
wszyscy znikniemy.
Nie bądź pesymistką, musimy spróbować.
Ale sam też zawsze taki jestem.
Rekruter z liceum Keiwa.
Powiedziałem im,
że nie chcę być zawodowcem.
Ale naprawdę…
Bałem się, że nie poradzę sobie
z graniem na serio.
Zawsze ze wszystkiego rezygnowałam,
zanim nawet spróbowałem.
Słabo, co?
Ale
mam dość uciekania.
Asuka.
Obiecuję, że cię ochronię.
Nie martw się.
Jak skończymy szukanie ciała,
nadejdzie prawdziwe jutro.
Kiedy nadejdzie…
znów będę
dla wszystkich niewidzialna.
Nawet dla ciebie.
Czemu tak mówisz?
Nawet jeśli
jutro znikniesz,
znajdę cię.
Takahiro…
To symbolizuje tę obietnicę.
LICEUM AKACJA
Znajdę cię!
Może głowa jest w lalce.
Czemu tak myślisz?
Widziałam coś w basenie.
Emily zatonęła głową.
Czyli to,
czego szukamy,
może być w głowie tego potwora?
Asuka, pasuje ci.
Rie na pewno wróci po znalezieniu ciała.
I chyba
wiem, dlaczego wybrano naszą szóstkę.
Dlaczego?
Ten potwór…
to odbicie samotności…
Pustki naszych serc.
Odbicie samotności…
W takim razie
musimy pokonać samych siebie.
Obserwowałem was.
Wstajecie nawet po porażkach jak wczoraj.
Głupio mi,
że strzeliłem focha po jednej porażce.
Idiota.
Zamknij się.
- Jest tu.
- Idzie!
Zatrzymajmy potwora i weźmy głowę.
I nie dajcie się pożreć.
Puść ją!
Shota!
Atsushi!
Atsushi, szybko!
Asuka!
Rumiko.
Wstawaj!
Asuka!
Ty pocerowana szmato!
Rumiko…
Asuka! Kabel!
Atsushi.
Szlag!
To jest…
To jest to.
Wreszcie koniec.
Tak.
Zanieś to do trumny.
Takahiro!
Takahiro, wstawaj!
Asuka.
Takahiro.
Będzie dobrze.
Jeszcze się spotkamy.
Samotność? I co z tego?
Nie stracę cię.
Rie. Rumiko. Shota.
Atsushi. Takahiro.
Nie pozwolę ci ich zabrać.
Wreszcie miałam nadzieję,
że jutro nadejdzie.
Nie dam ci zabrać moich przyjaciół!
Już nie jesteś sama.
Nie martw się.
Wiem, że cię znajdą.
6 LIPCA, ŚRODA
Podczas remontu kaplicy
w prywatnym liceum Akacja,
pracownik budowlany
znalazł ludzką czaszkę…
- To nie twoja szkoła, Asuka?
- W szkolnej studni.
Masz rację.
- Policja twierdzi…
- Straszne.
Należy do dziecka w wieku szkolnym.
Smażony kurczak i omlet z serem.
Zrobiłam za dużo kurczaka. Daj koleżankom.
Dzięki.
Dzień dobry.
Co za ulewa.
Ohyda!
Gdzie twoje buty?
Shota.
Nikt się nie zgłosił, więc losujemy.
Co?
Wyciągacie jeden los z pudełka.
Do bani.
PUDEŁKO LOTERII
Kiyomiya.
Powiedzieli mi,
że mam za małą frekwencję.
Kim on był?
Weźmiesz los?
Co?
Członkowie komisji festiwalu
zbierają się po lekcjach
w sali na drugim piętrze kaplicy.
WYBRANO CIEBIE
- Spotkania po szkole są wkurzające.
- W kawiarni przy dworcu? Rozumiem.
Nie interesuje mnie szkolny festiwal.
- Kogo to obchodzi?
- Co tydzień?
Chyba w każdą środę i piątek.
Mieliśmy ulotki?
Nie.
Tak.
Co?
To jest…
Asuka!
Co? Powiedział jej po imieniu?
Znalazłem cię.
Asuka.
KOMITET FESTIWALU 2G
DZIEWCZYNKA Z DRUGIEJ KLASY
ZAMORDOWANA W DOMU WCZASOWYM
ZNALEZIONO POĆWIARTOWANE CIAŁO
DZIEWCZYNKA Z DRUGIEJ KLASY
BRUTALNIE ZAMORDOWANA W PARKU ROZRYWKI
MIKO ONOYAMA (WIEK: 8)
ASUKA MORISAKI (WIEK: 8)
Napisy: Paweł Zatryb